¿Cómo se llegó a esto?
Mi objetivo principal era...
para hacer que Shizuma se enamore de mí.
Minato...
Estoy enamorado de ti.
Lo único que tenías que hacer era abrazarme.
No importa si hay sentimientos involucrados.
No le demos demasiadas vueltas y simplemente divirtámonos.
No pediré ningún compromiso.
Shizuma...
No puedo hacer eso.
Para mí, ya eres...
Ya no es alguien con quien pueda simplemente jugar.
¿De qué estás hablando?
Esto no es gracioso.
No creo que podamos volver a esa noche.
Pero si...
Si pudiéramos volver a hacerlo...
No quiero que sea simplemente dejarse llevar
por el momento como aquella vez.
Quiero que nos abracemos sabiendo
que estamos verdaderamente enamorados.
¿Eh?
¿De qué estás hablando?
Solo intentaba vengarme.
Un tipo como él...
No hay manera de que pueda tomarlo en serio.
Porque quiero quererte mucho.
Dormiré en la otra habitación.
Buenas noches.
Minato.
¡Oh, por Dios!
¿Cuántas veces más voy a
dejar que me manipule a su antojo?
No puedo creer que de verdad se haya enamorado de mí...
Era demasiado fácil.
Esperar.
¡Yo sí que sé de lo que hablo!
Hablé mucho de vengarme,
¿Pero ahora soy yo la que se está enamorando?
No.
No lo he hecho.
Cálmate.
Si tan solo mantengo la calma,
No siento nada por Shizuma.
Estoy bien.
Perfecto.
"Juego terapéutico"
(Episodio 4)
¿Eh?
Shizuma.
Oh.
¡Ahí estás!
Mañana.
Estuviste en la ducha una eternidad.
Me cansé de esperar.
Eso fue tan...
- ¡No está bien!
- Oye.
- ¡Tú... tú, idiota!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Eres un idiota, un idiota!
- ¿Qué... estás en la escuela primaria?
¡Idiota, idiota!
Sí, soy infantil. ¿Y qué?
¡Qué molesto eres!
¿Qué?
Nada.
—Estaba pensando que es bueno verte de nuevo como siempre.
—¿Eh?
Después de mi confesión tan repentina,
Pensé que te habías escapado
en mitad de la noche.
Estaba un poco preocupado.
Soy...
Una persona realmente horrible.
Te vas a arrepentir.
Creo que eres...
Una persona realmente genial.
¿Cómo es eso?
Porque...
Aunque me emborraché hasta perder el conocimiento
y te lastimaré,
Seguiste a mi lado.
y me ayudó a superar mi desamor.
Tu amabilidad
Eso fue lo que me salvó.
Eso es...
Eso fue porque quería vengarme.
Quería hacerte aún más daño.
Estás completamente equivocado.
Soy...
No soy la buena persona que crees que soy.
Tu sonrisa es linda.
¿Eh?
Tu cara de puchero también es adorable.
Y me gusta tu franqueza.
La forma en que te emocionaste como un niño
en un parque de atracciones también fue muy tierna.
Además, ¿cómo te calmas cuando te acaricio la cabeza?
Como un gato. Me acelera el corazón.
Oh, pero eres un poco violento.
Le agradecería mucho que fuera un poco más amable.
¿A qué viene todo esto?
Entonces,
aunque tú mismo no lo veas,
Puedo ver todas tus cualidades.
Lo que significa,
Eres una buena persona.
¿Por qué?
¿Por qué confías tanto en mí?
Ni siquiera sabes por qué me acerqué a ti.
¡Eres un idiota!...
Lo lamento...
¡Basta! Tengo que parar.
Todo este asunto de la venganza...
No quiero lastimar a Shizuma.
No quiero dejarlo.
Uno...
Shizuma.
I...
(¡Más te vale que nos traigas algunos recuerdos!)
(Quiero dulces.)
(¡Ah, la encargada quiere que compres galletas de arroz!)
(Y palitos de pastel White Tiger, una caja para cada persona~)
Oh...
¡Caramba!
En serio, ¿quién se lo ha estado contando a todo el mundo?
Todos me piden que les compre dulces.
Pero,
Aun así, los compraste.
Bueno, sí que me cuidan.
Oh.
Por cierto, estabas a punto de decir algo antes.
Ah, cierto.
¿Qué era?
Te lo contaré como es debido en otro momento.
La vista es preciosa.
¿Sabes dónde está esto?
Se parece mucho al lugar donde viví de niño.
¿Oh?
¿Es un lugar turístico famoso?
No me acuerdo.
Después de llegar a casa de mi abuela aquí en quinto grado,
Nunca volví.
Los recuerdos se han vuelto borrosos.
Veo.
Apenas recuerdo la casa en la que solía vivir.
Deberías ir a visitarlo alguna vez.
Ir allí podría traer muchos recuerdos.
Tienes razón.
Ojalá pudiera.
Es imposible.
No puedo acercarme a esa ciudad.
Shizuma.
Tengo hambre.
Comamos algo antes de regresar.
Bueno.
Estoy lleno.
Sí.
Oh.
Puedes dejarme aquí.
Hay un sitio al que quiero ir antes de volver a casa.
Gracias por acompañarme.
Sí.
¿Cuándo te los vas a llevar al bar?
En realidad voy mañana.
Gracias.
Veo.
Adiós...
-Minato.
-Shizuma.
Oh, lo siento.
Tú primero.
De acuerdo, iré.
Uno...
¿Puedo invitarte a salir de nuevo?
¿Eh?
Quiero agradecerte por
haber pasado estos dos últimos días conmigo.
¿Está bien así?
No me importa.
Gracias.
Excelente.
Ah, ¿y qué ibas a decir?
Oh.
No es nada.
Solo quería desearles buenas noches.
Sí.
Buenas noches.
Nos vemos.
Ah...
Adiós.
Al final...
Todavía no podía decirlo.
- Hermano.
- ¿Mmm?
¿A qué vienen tantos suspiros?
Nada... Simplemente no puedo sacármelo de la cabeza.
La persona que dijiste que te gustaba,
¿Con esa persona fuiste al parque de atracciones, verdad?
Sí.
Nos divertimos mucho,
pero cada vez que lo pienso,
Me duele justo aquí.
¿Eh?
- ¿Tú, hermano?
- Es raro, ¿verdad?
No precisamente...
Creo que es perfectamente normal.
Pero tú, hermano...
Siempre esperas a que alguien te
confiese sus sentimientos antes de empezar a salir con él.
Nunca te he visto enamorarte primero de alguien.
Eso es cierto.
Incluso yo me sorprendo de mí mismo.
¿Por qué no planeas nuestra próxima cita?
Ese es tu punto fuerte, ¿verdad?
Eso es cierto.
Sí.
Tienes razón.
—Ya pensaré en algo.
—De acuerdo.
- ¡Vale!
- Ya estoy en casa.
—Has vuelto.
—Bienvenido a casa.
Estoy tan cansado.
Hoy he vacunado a un tigre siberiano.
¿Eh?
Sho-chan, ¿te vas?
¿Qué tal la cena?
Oh, comeré más tarde.
Voy a encontrarme con un amigo.
No llegues muy tarde.
Ah, me está enviando mensajes.
Bueno, me voy entonces.
Itsuki-san.
Estaba a punto de salir.
Oh, no hay problema. Enseguida voy.
Esa persona, Itsuki...
-¿Es solo un amigo?
-¿Mmm?
No.
Parecía especialmente feliz.
¿Sho-chan no es siempre así?
Eso es cierto.
—Así es él.
—Sí.
(Resultados de la búsqueda: Lugares populares para citas en Tokio)
(Guía de citas de Tokio)
Shizuma, tu pasantía empieza pronto, ¿verdad?
Sí.
Sí, lo hace.
Deberías divertirte un poco antes de ponerte ocupado.
Minato.
¿Qué lugar sería divertido para ir?
Delicioso.
¡Me alegro mucho!
Tu hermano...
Parece que le está yendo bien.
Eso espero.
No sé cómo es la otra persona...
Pero también quiero que mi hermano sea feliz.
Qué amable de tu parte.
¿Tú crees eso?
Sí.
Eres una persona muy amable.
Je je.
Shohei, ¿estás libre el viernes?
Casualmente, tengo el día libre.
Si te apetece,
¿te gustaría tener una cita?
¿En realidad?
Me encantaría tener una cita.
En ese caso...
Acabo de comprar entradas de cine.
¿Quieres ir juntos?
Podemos cenar después.
¡Sí!
Por supuesto, me encantaría.
Sí, definitivamente iré.
¡Guau, qué emoción! ¿Qué película es?
¡No puedo esperar!
Oh.
Me pregunto si tendrán asientos para parejas.
¿Qué deberíamos comer después?
Pero mientras esté contigo, Itsuki-san,
Me encantaría comer cualquier cosa.
—Eres tan lindo, Shohei.
—Je, je.
(Acuario, película, contemplación del follaje otoñal...)
Y además...
(Ve a la ciudad natal de Minato)
De todos modos...
Eso es todo.
Sí.
¿Mmm?
Oh.
Bueno, lo dejo aquí.
¿Eh?
Ah.
—Gracias.
—Ajá.
Minato...
Lo olvidé por completo.
¿Es este el lugar?
No recuerdo absolutamente nada.
¡Oh, Dios mío!
Vaya, vaya, vaya.
¡Oh, si no eres tú, señor!
¿Me recuerdas?
Oh...
Uno...
Eres tal como Minato-chan dijo que serías.
Y después de que me abriste tu corazón.
Lo lamento.
¿Entonces?
Tu corazón roto...
¿Ha sanado?
Sí.
Todo es gracias a Minato.
¡Ah, sí! ¡Qué maravilla!
—Eh... dijo que estaría aquí hoy.
—Ya está aquí.
¿Tenían planes ustedes dos?
Oh, no.
Se le olvidó algo, así que se lo traje.
¡Ay, qué considerado eres!
Me voy.
La puerta está abierta.
Simplemente, entra.
De acuerdo, gracias.
¡Hasta la próxima!
¡Pensar que dijo: "Todo es gracias a Minato"!
Eres única, Minato-chan.
Mis instintos nunca se equivocan.
- ¡Qué lindo!
- Me lo quedo.
Tan lindo.
¡Mmm, esto está delicioso!
Esa es nuestra Minato-chan.
Incluso tiene muy buen gusto para los souvenirs.
¡Qué cínico viniendo de la misma persona
que me estuvo llamando sin parar esta mañana!
¡Ey!
¿Estábamos interrumpiendo algo?
Ah, no lo niega.
Ya te lo dije, no es nada.
¿Cómo puede ser nada?
Fuiste a un parque de atracciones
y luego te quedaste a pasar la noche allí.
¡Joder! ¡Baja la voz!
¿Qué fue exactamente lo que pasó?
¡Dínoslo ya!
¡Déjame en paz!
Simplemente come tu postre.
—Al menos enséñanos una foto.
—¡Sí!
—Ya te dije que no hay fotos.
—¿Ni siquiera le tomaste una foto al chico que te gusta?
—¡Menudo fotógrafo eres!
—¿Qué?
¡Oye, espera un segundo!
¿Significa esto que Minato-chan ganó la apuesta?
Oh.
Sí.
¿No os lo dije?
Me da igual lo heterosexual que sea un chico.
Siempre puedo...
Hazlo mío.
Era demasiado fácil como para siquiera considerarlo una apuesta.
Pero un trato es un trato.
¡Ni hablar! Afeitarme la cabeza es demasiado.
Pero bueno, Minato-chan...
Sigo pensando que vengarse no es una buena idea.
Porque ese tipo...
Ahora siente algo real por ti, ¿verdad?
Sobre eso...
Mis sentimientos hacia Shizuma...
Ya no puedo sentirme así.
Este.
Lo olvidaste.
Ah.
Shizuma.
Espera, Shizuma.
Espera, solo espera.
Ey.
¿Fue todo eso...?
¿Fue todo una mentira?
No, no es eso.
Tengo que decírselo.
Apurarse.
La verdad es que mis sentimientos hacia ti, Shizuma...
Debí haber aprendido la lección
cuando Yuka rompió conmigo.
Nunca aprendo, ¿verdad?
¡Qué idiota!
Felicidades.
Obtuviste exactamente lo que querías.
Sabes,
Ya te he visto hacer esto antes.
Si sigues haciendo este tipo de cosas,
Nunca te ganarás el corazón de nadie.
Estarás solo el resto de tu vida.
No entendí lo que querías decir entonces.
Pero ahora...
Entiendo perfectamente lo que querías decir.
(Próximo episodio)
Disculpen la espera.
¿Por qué?
¿Que Minato estaba con Shizuma...
todo aquello era realmente una mentira?
Ya no me importa.
Quiero que me abraces.
Minato.